The bees are flying
Lumilipad ang mga bubuyog
Wild roses are blooming
Ang mga ligaw na rosas ay namumulaklak
Around the pond
Sa paligid ng pond
-How are you feeling? -Huh?
-Kumusta ang pakiramdam mo? -Huh?
Since the fever.
Mula noong lagnat.
Not feeling sick?
Hindi nakakaramdam ng sakit?
Not at all. Thanks for asking.
Hindi naman. Salamat sa pagtatanong.
Shiki accidentally took
Aksidenteng kinuha ni Shiki
an E-capsule.
isang E-capsule.
What?
ano?
Where did you store it?
Saan mo ito inimbak?
On the top shelf above the sink.
Sa tuktok na istante sa itaas ng lababo.
My ex-wife couldn't reach there because she was short.
Hindi nakarating doon ang dati kong asawa dahil pandak siya.
So, I just kept it there.
Kaya, itinago ko na lang doon.
It seems Shiki ran out of cold medicine
Naubusan yata ng gamot sa sipon si Shiki
and mistook the capsules for it.
at napagkamalan ang mga kapsula para dito.
Just a bit of a hero, Just…
Medyo bayani lang, Basta...
It wasn't like
Ito ay hindi tulad ng
I could make her throw it up afterward.
Kaya ko siyang isuka pagkatapos.
You don't have to look at me like that.
Hindi mo ako kailangang tingnan ng ganyan.
So, you had a wife?
So, nagkaroon ka ng asawa?
Yeah, that's what I was thinking.
Oo, iyon ang iniisip ko.
Anyway, about the E-capsule…
Anyway, tungkol sa E-capsule...
We should probably report it…
Dapat siguro nating i-report ito...
to the boss, right?
kay boss diba?
We just got scolded last time.
Pinagalitan lang kami last time.
He didn't have to get that angry, right?
Hindi naman niya kailangang magalit ng ganoon diba?
ONLINE NEWS
ONLINE NA BALITA
CLOSE CALL AT THE FESTIVAL!
CLOSE CALL SA FESTIVAL!
WHO ARE THE THREE HEROES WHO PREDICTED THE EXPLOSION?
SINO ANG TATLONG BAYANI NA NAGHULA NG PAGSASbog?
The rule of Nonamare is…
Ang panuntunan ng Nonamare ay...
Our identities must never be revealed!
Ang ating mga pagkakakilanlan ay hindi dapat ibunyag!
Technically, they didn't, right?
Sa teknikal, hindi nila ginawa, tama ba?
Ohsuke!
Ohsuke!
Maybe not this time.
Baka hindi na sa pagkakataong ito.
But a moment's carelessness could cause disaster.
Ngunit ang kawalang-ingat ng isang sandali ay maaaring magdulot ng kapahamakan.
-Yes, sir.
-Oo, ginoo.
Um…
Isa…
May I ask a question?
Maaari ba akong magtanong?
Go ahead.
Sige na.
I understand why we hide our powers,
Naiintindihan ko kung bakit namin itinatago ang aming mga kapangyarihan,
but helping people isn't wrong, is it?
pero hindi naman masama tumulong sa mga tao diba?
You are only "just a bit" of a hero.
Ikaw ay "kaunti lang" ng isang bayani.
Your powers aren't great enough to make you true heroes.
Ang iyong kapangyarihan ay hindi sapat para gawin kang tunay na bayani.
You're just slightly above ordinary humans.
Medyo mataas ka lang sa ordinaryong tao.
Those few fragile hairs on your head
Yung ilang marupok na buhok sa ulo mo
can make you think you're a mighty hero once people start praising you!
maaari mong isipin na isa kang makapangyarihang bayani kapag sinimulan kang purihin ng mga tao!
Craving fame
Naghahangad ng katanyagan
leads only to ruin.
humahantong lamang sa kapahamakan.
Sometimes, even if someone takes an E-capsule,
Minsan, kahit na may kumuha ng E-capsule,
it doesn't activate their ability.
hindi nito pinapagana ang kanilang kakayahan.
Maybe just wait and see. If nothing happens, then that's that.
Baka wait and see na lang. Kung walang nangyari, yun na yun.
-True. -Right?
-Totoo. -Tama?
Noticed anything strange lately?
May napansin kang kakaiba kamakailan?
Strange?
Kakaiba?
Like a change in your body
Parang pagbabago sa katawan mo
or being able to do something you couldn't before.
o kaya mong gawin ang isang bagay na hindi mo kaya noon.
There is.
meron.
A sixth sense.
Isang sixth sense.
A sixth sense?
Isang sixth sense?
KOBAYASHI LAUNDRY
KOBAYASHI LAUNDRY
I feel like someone is there.
Pakiramdam ko may tao.
Like someone's always watching me.
Parang laging may nakatingin sa akin.
I can sense spirits.
Nararamdaman ko ang mga espiritu.
Cursed ones too.
Mga maldita din.
That's what you saw on TV last night, right?
Yan ang napanood mo sa TV kagabi diba?
PARANORMAL TV SHOW
PARANORMAL TV SHOW
Yes, you're right.
Oo tama ka.
If, for example,
Kung, halimbawa,
you could become an Esper…
pwede kang maging Esper...
Like have psychic powers?
Parang may psychic powers?
Yeah.
Oo.
What kind of power would you want?
Anong uri ng kapangyarihan ang gusto mo?
Maybe the power to erase stains instantly.
Siguro ang kapangyarihan upang burahin ang mga mantsa kaagad.
-From shirts… Like laundry stains. -Right.
-Mula sa mga kamiseta... Parang mga mantsa sa paglalaba. -Tama.
Cleaning!
Naglilinis!
Concentrate.
Magconcentrate.
-Huh? -Believe the stain will vanish.
-Huh? -Maniwala na ang mantsa ay mawawala.
Concentrate.
Magconcentrate.
From your heart.
Mula sa iyong puso.
Right. Concentrate.
Tama. Magconcentrate.
Concentrate more.
Magconcentrate pa.
No way that would work.
Walang paraan na gagana.
Why'd you get soy sauce on it anyway?
Bakit ka pa nilagyan ng toyo?
I'll bleach it… myself.
Papaputiin ko ito... sarili ko.
Anything unusual lately?
May hindi pangkaraniwan kamakailan?
Unusual?
Hindi karaniwan?
Nothing so far.
Wala naman so far.
"So far"?
"Hanggang ngayon"?
Is something bothering you?
May bumabagabag ba sa iyo?
The schedule's gone off track.
Ang iskedyul ay nawala sa track.
We were supposed to reach a point
Dapat umabot tayo sa punto
through repeated missions.
sa pamamagitan ng paulit-ulit na misyon.
The schedule is delayed.
Naantala ang iskedyul.
An unidentified factor.
Isang hindi kilalang kadahilanan.
Something is interfering.
May nakikialam.
At this rate, we won't make it in time.
Sa rate na ito, hindi kami makakarating sa oras.
We may need more missions ahead.
Maaaring kailanganin natin ang higit pang mga misyon sa hinaharap.
Can I count on you?
Maasahan ba kita?
I'm relying on you, Bunta.
Umaasa ako sa iyo, Bunta.
Of course.
Syempre.
I've realized
napagtanto ko
the meaning of this work.
ang kahulugan ng gawaing ito.
Saving others in secret
Pagliligtas sa iba ng palihim
is another way of saving yourself.
ay isa pang paraan ng pagliligtas sa iyong sarili.
Isn't that it?
hindi ba yun?
Excellent.
Magaling.
You're developing a sense of leadership.
Nagkakaroon ka ng pakiramdam ng pamumuno.
Leadership?
Pamumuno?
You have what it takes to lead.
Mayroon kang kung ano ang kinakailangan upang mamuno.
Guide the others.
Gabayan ang iba.
Yes, sir!
Oo, sir!
Last month, the waste sorting procedure changed.
Noong nakaraang buwan, nagbago ang pamamaraan ng pag-uuri ng basura.
-Please choose someone from your group -Okay.
-Mangyaring pumili ng isang tao mula sa iyong grupo -Okay.
-to take charge. -I will.
-upang manguna. - gagawin ko.
I'd like to thoroughly implement the procedure.
Gusto kong lubusang ipatupad ang pamamaraan.
-Is that fine? -Press that…
-Mabuti ba iyon? -Pindutin mo yan...
Anyone want to take charge?
Sinuman ang gustong mangasiwa?
-Should I do it? -Is it okay?
-Dapat ko bang gawin ito? -Okay lang ba?
-Yeah! -Please do!
-Oo! - Mangyaring gawin!
‎No…
hindi…
-Naito, I'll make fresh tea. -Okay…
-Naito, gagawa ako ng sariwang tsaa. -Okay...
Excuse me.
pasensya na po.
I hate to bring this up,
Ayaw kong ilabas ito,
but the other night, in the next town's park,
ngunit noong isang gabi, sa parke ng kasunod na bayan,
you were with a homeless man, right?
may kasama kang palaboy, tama?
I know you used to live like that,
Alam kong ganyan ka dati,
but things are different now, right?
pero iba na ngayon diba?
I'm sorry. I'll be careful.
pasensya na po. Mag-iingat ako.
You look like a completely different person.
Para kang ibang tao.
That's the mission, isn't it?
Iyon ang misyon, hindi ba?
Mission 92.
Misyon 92.
Catch the bouquet.
Saluhin ang bouquet.
Mission 93.
Misyon 93.
Refill the copier paper!
I-refill ang copier paper!
Mission 94.
Misyon 94.
Drain the bathwater!
Alisan ng tubig ang paliguan!
Mission 95.
Misyon 95.
Swap the plain sheets for floral ones!
Palitan ang mga plain sheet para sa mga floral!
Mission 100.
Misyon 100.
Make her eat the carrot!
Pakainin mo siya ng carrot!
‎PROUD OF ITS SWEETNESS
‎Ipinagmamalaki NITO ANG TAMIS
Man, I just want to save more people!
Man, gusto ko lang magligtas ng mas maraming tao!
You're fired up.
Lagot ka.
Hanzo,
Hanzo,
that's what being a hero is about.
yan ang ibig sabihin ng pagiging bayani.
You've changed.
Nagbago ka na.
Guess I've developed self-awareness.
Hulaan ko nakabuo ako ng kamalayan sa sarili.
Look! Thirty-eight degrees!
Tingnan mo! Tatlumpu't walong grado!
With one hand!
Sa isang kamay!
Once I learned to focus power in my fingertips, it worked.
Sa sandaling natutunan kong ituon ang kapangyarihan sa aking mga daliri, gumana ito.
You're evolving.
Nag-evolve ka.
Maybe your power is electromagnetic waves?
Siguro ang iyong kapangyarihan ay electromagnetic waves?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
A microwave is an electromagnetic wave, right?
Ang microwave ay isang electromagnetic wave, tama ba?
But emitting electromagnetic waves from your hand…
Ngunit nagpapalabas ng mga electromagnetic wave mula sa iyong kamay...
Even if it's just a bit, that's amazing!
Kahit konti lang, nakakamangha!
Electromagnetic waves?
Mga electromagnetic wave?
I've been training too.
Nagtraining na rin ako.
I can ask birds for a favor now.
Maaari na akong humingi ng pabor sa mga ibon.
Next are bugs.
Susunod ay mga bug.
The smaller the brain, the harder it is.
Kung mas maliit ang utak, mas mahirap ito.
Bugs?
Mga bug?
I'm testing pill bugs now.
Sinusubukan ko ngayon ang mga pill bug.
I said no, Sasuke!
Sabi ko hindi, Sasuke!
The cheese is good, right? So, please, can you listen to me?
Ang keso ay mabuti, tama ba? Kaya, pakiusap, maaari mo bang makinig sa akin?
The fancy cheese you had before is better?
Mas maganda ang magarbong keso na mayroon ka noon?
But it costs more than my meal.
Ngunit ito ay nagkakahalaga ng higit sa aking pagkain.
Fine, I'll buy it then.
Sige, bibili ako nun.
-You can eat that first. -You can understand them?
-Kainin mo muna yan. -Maiintindihan mo ba sila?
They talk?
Nag-uusap sila?
Not in words, but more like their beliefs. It might be their feelings.
Hindi sa mga salita, ngunit higit na katulad ng kanilang mga paniniwala. Ito ay maaaring ang kanilang mga damdamin.
-You should train too, Bunta. -No.
-Dapat kang magsanay din, Bunta. -Hindi.
I can only hear through touch.
Puro touch lang ang naririnig ko.
You can hear anywhere you touch? How about toes?
Maaari mong marinig kahit saan mo hawakan? Paano ang mga daliri sa paa?
Hold on.
Maghintay ka.
-Try it! -What do you mean?
-Subukan mo! -Anong ibig mong sabihin?
-Yes, here. -Now?
-Oo, dito. -Ngayon?
-Here! -Okay.
-Narito! -Okay.
-You mean Hanzo's toes? -Yeah.
-Ibig mong sabihin ang mga daliri ni Hanzo? -Oo.
-Huh? -Okay.
-Huh? -Okay.
-No way! -Come on!
-Hindi pwede! -Halika!
Guess what I'm thinking!
Hulaan mo kung ano ang iniisip ko!
I'll do it, then.
Gagawin ko, kung gayon.
-A little louder. -Try higher up.
- Medyo malakas. -Subukan ang mas mataas.
This looks kind of indecent.
Mukhang indecent ito.
Quiet!
Tahimik!
I want okonomiyaki.
Gusto ko ng okonomiyaki.
-Got it! -What did he say?
-Nakuha ko! -Ano ang sinabi niya?
He's a traitor!
Isa siyang taksil!
I wonder if you can hear it clearer if it's closer to the head.
I wonder kung mas malinaw ang maririnig mo kung mas malapit sa ulo.
What about your own inner voice?
Paano ang iyong sariling panloob na boses?
Why would I want to hear that?
Bakit gusto kong marinig iyon?
Maybe there is a voice you haven't heard.
Baka may boses na hindi mo narinig.
Still no power from Shiki?
Wala pa ring kapangyarihan mula kay Shiki?
She says she's got a sixth sense.
May sixth sense daw siya.
Sixth sense?
Sixth sense?
She can see ghosts?
Nakakakita siya ng mga multo?
Is that even a psychic power?
Psych power ba yan?
She said she feels like someone's watching her.
Pakiramdam niya ay may nakatingin sa kanya.
Maybe it's a stalker?
Baka stalker yun?
She's cute, after all.
Ang cute niya kasi.
Sorry. We're closed.
Paumanhin. Sarado na kami.
Closed…
Sarado…
Wait.
Teka.
What are you looking for?
Ano ang hinahanap mo?
Girls in my class said this shop has flowers
Sabi ng mga babae sa klase ko, may bulaklak ang tindahang ito
you can't find anywhere else.
wala kang mahahanap kahit saan pa.
So, I thought I'd buy some.
So, naisipan kong bumili.
-For your girlfriend? -I don't have one.
-Para sa girlfriend mo? -Wala akong isa.
It's for my mom. Her wedding anniversary is coming up.
Para sa nanay ko. Malapit na ang wedding anniversary niya.
What kind of flowers does she like?
Anong klaseng bulaklak ang gusto niya?
Not sure.
Hindi sigurado.
What about you?
ikaw naman?
Which ones here do you like?
Alin dito ang gusto mo?
Ohsuke's late.
Huli na si Ohsuke.
He said there was a plant delivery today.
May plant delivery daw ngayon.
Flower shops take online orders now, huh.
Ang mga tindahan ng bulaklak ay kumukuha ng mga online na order ngayon, huh.
-I'm home! -Welcome back.
-Nakauwi na ako! -Maligayang pagbabalik.
TAKOYAKI TAKKOPI
TAKOYAKI TAKKOPI
Why okonomiyaki?
Bakit okonomiyaki?
-Ask this guy. -He's the traitor.
-Tanungin mo ang lalaking ito. -Siya ang taksil.
I like takoyaki too!
Gusto ko rin ng takoyaki!
Of all days…
Sa lahat ng araw…
Please come in.
Pumasok ka na.
This is a customer from the dry-cleaning shop.
Customer ito mula sa dry-cleaning shop.
Nice to meet you. I'm Ichimatsu.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Ichimatsu.
I love takoyaki!
Gusto ko ng takoyaki!
-Love! -Takoyaki!
-Pag-ibig! -Takoyaki!
Yeah!
Oo!
-Love! -What is that?
-Pag-ibig! -Ano iyon?
‎What?
ano?
-Love! -Huh?
-Pag-ibig! -Huh?
Takoyaki Research Club?
Takoyaki Research Club?
-Yes. -Didn't know that existed.
-Oo. -Hindi ko alam na umiiral iyon.
-Oh. -I found it in a customer's laundry.
-Oh. -Nakita ko ito sa labahan ng customer.
-I told him we used to be a takoyaki shop. -Yeah.
-sabi ko sa kanya dati kaming tindahan ng takoyaki. -Oo.
Yes.
Oo.
So, I asked, "Was the shop called Takoppi?"
Kaya, tinanong ko, "Takoppi ba ang tawag sa tindahan?"
-And she said, "Yes." -Yeah.
-At sinabi niya, "Oo." -Oo.
Sorry, it's okonomiyaki today.
Paumanhin, okonomiyaki ngayon.
No, it's great.
Hindi, ito ay mahusay.
-Close enough, right? -Yes.
-Sapat na malapit, tama? -Oo.
-Do you want more?
-Gusto mo pa ba?
-Oh? -Please.
-Oh? -Pakiusap.
-Here you go. -Thank you.
-Eto na. -Salamat.
Nice to see someone young.
Masaya akong makakita ng isang bata.
You have a great appetite.
Malaki ang gana mo.
-I'll put mayo on for you. -I love it.
-Lalagyan kita ng mayo. - Mahal ko ito.
Here.
Dito.
So, what do you do in the Takoyaki Research Club?
Kaya, ano ang ginagawa mo sa Takoyaki Research Club?
Make takoyaki and eat it or go out to eat it,
Gumawa ng takoyaki at kainin ito o lumabas para kainin ito,
then make more, then go out to eat it.
pagkatapos ay gumawa ng higit pa, pagkatapos ay lumabas upang kainin ito.
Study, kid.
Mag-aral, anak.
-Is your university nearby? -Yes.
-Malapit ba ang iyong unibersidad? -Oo.
Tokyo Institute of Technology.
Tokyo Institute of Technology.
-Huh? -You're smart!
-Huh? -Matalino ka!
-Wow. -Not really. I repeated a year.
-Wow. -Hindi naman. Inulit ko ang isang taon.
-Even though… -Wow!
-Kahit na... -Wow!
Where'd you go to college, Bunta?
Saan ka nag-college, Bunta?
Don't ask that now.
Wag mo nang itanong yan ngayon.
So,
Kaya,
how do you all know each other?
paano kayo magkakilala?
Besides me, they all work at the same company.
Bukod sa akin, lahat sila ay nagtatrabaho sa iisang kumpanya.
We're kind of like handymen who do all sorts of odd jobs, you know?
Para kaming mga handymen na gumagawa ng lahat ng uri ng kakaibang trabaho, alam mo ba?
Do you do things like stand in line for people?
Gumagawa ka ba ng mga bagay tulad ng pumila para sa mga tao?
-Yes, we do that too. -Oh,
-Oo, ginagawa din namin iyon. -Oh,
maybe I'll hire you sometime.
baka kunin kita minsan.
Do you have a website?
May website ka ba?
It's not an amount a student can afford though.
Ito ay hindi isang halaga na kayang bayaran ng isang estudyante.
We're handymen,
Kami ay mga handymen,
but not your average handymen.
ngunit hindi ang iyong karaniwang mga handymen.
We work with higher ideals.
Nagtatrabaho kami sa mas matataas na mithiin.
We're
Kami ay
inspired by the greatness
inspirasyon ng kadakilaan
of that ideal.
ng ideal na iyon.
What ideal is that?
Anong ideal yan?
World peace?
kapayapaan sa mundo?
Wow!
Wow!
Amazing!
Kahanga-hanga!
Bunty's my husband.
Si Bunty ang asawa ko.
I'll go get the takoyaki sauce.
Kukuha ako ng takoyaki sauce.
Oh, sorry.
Ay, sorry.
She's cute and a great person,
Siya ay maganda at isang mahusay na tao,
-but why? -Why?
-pero bakit? -Bakit?
Yes?
Oo?
Why…
bakit…
is takoyaki sauce so good, huh?
masarap ba ang takoyaki sauce ha?
-Okay. -Yes.
-Okay. -Oo.
-Go ahead. -Thank you.
-Sige. -Salamat.
Alright.
Sige.
-Okay. -Thank you.
-Okay. -Salamat.
-Ichimatsu. -Yes?
-Ichimatsu. -Oo?
You're still young,
bata ka pa,
with a bright future ahead.
na may magandang kinabukasan.
Stay away from old folks like us.
Lumayo ka sa mga matatandang tulad namin.
Yeah, but you're not that old.
Oo, ngunit hindi ka ganoon katanda.
Shiki may look young, but she's actually pretty up there.
Si Shiki ay maaaring mukhang bata, ngunit siya ay talagang maganda doon.
I don't care about age at all.
Wala akong pakialam sa edad.
Oh, really?
Oh, talaga?
Young folks these days.
Mga kabataan ngayon.
Really…
Talagang…
I'm home!
nakauwi na ako!
You're so late!
Huli ka na!
I stopped by somewhere.
Huminto ako sa isang lugar.
Where?
saan?
Why do you care?
Bakit ka ba nagmamalasakit?
Just because your dad's on a business trip doesn't mean you can go wild.
Hindi ibig sabihin na nasa business trip ang tatay mo ay maaari kang magwala.
Ow!
Ow!
Today's dinner is hamburger steak.
Ang hapunan ngayon ay hamburger steak.
We're a normal family, right?
Normal na pamilya tayo, di ba?
What?
ano?
I'm taking a bath first.
maliligo muna ako.
Normal's fine, isn't it?
Normal naman, di ba?
GRADUATION CEREMONY
GRADUATION CEREMONY
Well then.
Kung gayon.
Um…
Isa…
You're the guy from the festival, right?
Ikaw ang lalaki mula sa festival, tama ba?
You saved us.
Iniligtas mo kami.
With the yakisoba griddle!
Gamit ang yakisoba griddle!
-Oh, that. -That…
-Oh, iyon. -Yung...
That thing's super heavy, isn't it?
Sobrang bigat ng bagay na iyon, di ba?
I've been doing hard labor for years.
Ako ay gumagawa ng mahirap na trabaho sa loob ng maraming taon.
That's awesome!
Ang galing!
Mind if I touch your arm?
Bale kung hahawakan ko ang braso mo?
Whoa. It's big.
Whoa. Malaki ito.
Alright.
Sige.
About earlier…
Tungkol kanina…
Sorry for saying such a rude thing.
Paumanhin sa pagsasabi ng ganoong kabastusan.
About you being old.
Tungkol sa pagtanda mo.
I'm older than you,
mas matanda ako sayo,
so that was out of line.
kaya wala sa linya iyon.
Bunty.
Bunty.
Yes?
Oo?
You were jealous, weren't you?
Nagseselos ka, hindi ba?
That's why you said that, right?
Kaya mo naman nasabi yun diba?
No, I was just worried.
Hindi, nag-aalala lang ako.
Worried?
Nag-aalala?
What if he's a stalker?
Paano kung stalker siya?
He said he's from Tokyo Institute of Technology,
Sinabi niya na siya ay mula sa Tokyo Institute of Technology,
but he didn't even look that smart.
pero hindi man lang siya mukhang matalino.
See? You are jealous.
Kita mo? Nagseselos ka.
It's not like that.
Hindi naman ganun.
He's just a chick barely growing feathers. No need to get jealous.
Isa lang siyang sisiw na halos hindi tumutubo ang balahibo. Hindi kailangang magselos.
I have a mission to save everyone.
May misyon akong iligtas ang lahat.
Yeah. World peace, right?
Oo. Kapayapaan sa mundo, tama ba?
World peace.
Kapayapaan sa daigdig.
-Hey, Ichimatsu. -Hey.
-Hoy, Ichimatsu. -Hoy.
Recent applied studies on competitively inhibiting DHPS
Mga kamakailang inilapat na pag-aaral sa mapagkumpitensyang pagpigil sa DHPS
have focused on mechanisms that resemble the structure and behavior of compounds
ay nakatuon sa mga mekanismo na kahawig ng istraktura at pag-uugali ng mga compound
like p-aminobenzoic acid…
parang p-aminobenzoic acid...
He really is a student here.
Dito talaga siya mag-aaral.
I'm still suspicious.
Naghihinala pa rin ako.
TAKOYAKI RESEARCH CLUB
TAKOYAKI RESEARCH CLUB
I just dropped by,
Dumaan lang ako,
since I had some work nearby.
dahil may malapit akong trabaho.
But has Ichimatsu been in the Takoyaki Research Club for a while?
Ngunit matagal na ba si Ichimatsu sa Takoyaki Research Club?
No, he suddenly joined last month.
Hindi, bigla siyang sumali noong nakaraang buwan.
He's a repeat junior, so he should be busy though.
Paulit-ulit siyang junior, kaya dapat busy siya.
We're triple repeaters, and we don't have any free time either.
Triple repeater kami, at wala rin kaming libreng oras.
-But we can't help it. It's love. -Takoyaki…
-Ngunit hindi namin maiwasan ito. Ito ay pag-ibig. -Takoyaki...
-Love!
-Pag-ibig!
Together?
Magkasama?
-Love…
-Pagmamahal...
-It's him. -Maybe so.
-Siya iyon. -Siguro nga.
Yup.
Oo.
Excuse me.
pasensya na po.
I'm a friend of Ichimatsu, who lives in his neighborhood.
Ako ay kaibigan ni Ichimatsu, na nakatira sa kanyang kapitbahayan.
Just between us,
Sa pagitan lang natin,
my daughter's actually crazy about him.
baliw talaga sa kanya ang anak ko.
‎-Huh? ‎-Yeah.
‎-Huh? - Oo.
Could you tell me
Maaari mo bang sabihin sa akin
what type of girls he likes?
anong klaseng babae ang gusto niya?
His type?
Yung tipo niya?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
I don't know.
hindi ko alam.
But if Ichimatsu's type really is the neighbor's daughter
Pero kung ang type talaga ni Ichimatsu ay anak ng kapitbahay
and I say he likes the opposite type,
at sinasabi ko na gusto niya ang kabaligtaran na uri,
she might think, "Oh, I'm not his type.
baka isipin niya, "Naku, hindi ko siya type.
I'll just give up."
Susuko na lang ako."
If that happened, I'd feel awful for Ichimatsu.
Kung nangyari iyon, maaawa ako kay Ichimatsu.
That's long.
mahaba yan.
So, the best answer is…
Kaya, ang pinakamahusay na sagot ay…
He probably likes all kinds of girls!
Malamang lahat ng klase ng babae gusto niya!
That makes him sound shallow, doesn't it?
Ang babaw naman niyan diba?
Oh, right.
Oh, tama.
You tend to overthink, don't you?
Ang hilig mong mag-overthink, di ba?
I get that a lot.
Marami akong naiintindihan.
Ichimatsu's type?
Ang tipo ni Ichimatsu?
Yeah. What type of girls does he like?
Oo. Anong klaseng babae ang gusto niya?
The cute type?
Yung tipong cute?
-Watch out. -Sorry.
-Mag-ingat ka. -Paumanhin.
He's in a long-distance relationship, I think.
Nasa long-distance relationship siya, sa tingin ko.
Not sure though.
Hindi sigurado bagaman.
I heard he's in a long-distance relationship.
Balita ko nasa long-distance relationship siya .
Oh, right.
Oh, tama.
Is there an age-gap?
May age gap ba?
-I think it's a high school classmate. -Oh, really?
-Kaklase ko yata ito sa high school. -Oh, talaga?
-So cute! -Right?
- Sobrang cute! -Tama?
Wait, there are others…
Teka, may iba pa...
He seems like an ordinary student.
Para siyang ordinaryong estudyante.
‎-Right. ‎-True.
- Tama. -Totoo.
Thank you for waiting.
Salamat sa paghihintay.
-Thank you. -Okay.
-Salamat. -Okay.
Looks delicious.
Mukhang masarap.
Sorry to drag you out on your day off,
Ikinalulungkot kong i-drag ka sa iyong day off,
especially when there's no mission.
lalo na kapag walang misyon.
No problem.
Walang problema.
We help each other out.
Tinutulungan namin ang isa't isa.
But we're unstoppable.
Ngunit kami ay hindi mapigilan.
We can infiltrate anywhere now, mission-style.
Maaari tayong makalusot kahit saan ngayon, mission-style.
I was just watching.
nanonood lang ako.
No.
Hindi.
But I didn't think you cared so much about Shiki.
Pero hindi ko akalain na masyado kang nagmamalasakit kay Shiki.
If a coworker, well, not technically,
Kung isang katrabaho, well, hindi technically,
but someone you live with might have a stalker,
ngunit ang isang taong kasama mo ay maaaring may stalker,
of course, you'd worry.
siyempre, mag-aalala ka.
True.
totoo.
No one knows how long this setup will last.
Walang nakakaalam kung gaano katagal ang setup na ito.
You're only pretending
Nagpapanggap ka lang
to be her husband
para maging asawa niya
because her memory's confused. It wouldn't be a surprise
dahil nalilito ang kanyang memorya. Hindi ito magiging isang sorpresa
if it ends anytime.
kung matatapos ito anumang oras.
When it does, you'll just move out.
Kapag nangyari na, aalis ka na lang.
It's all part of the arrangement.
Ang lahat ng ito ay bahagi ng pag-aayos.
Don't call it that.
Huwag mong tawaging ganyan.
Because she really believes I'm her husband.
Dahil naniniwala talaga siya na asawa niya ako.
I've heard her thoughts over and over.
Paulit-ulit kong naririnig ang mga iniisip niya.
If someone else moved in,
Kung may ibang lumipat,
she'd believe that person is her husband next.
maniniwala siyang ang taong iyon ang susunod niyang asawa.
For real.
Sa totoo lang.
Would it really be that easy?
Ganoon ba talaga kadali?
You can't even explain how you got accepted, right?
Hindi mo man lang maipaliwanag kung paano ka natanggap, di ba?
How and why it happened.
Paano at bakit nangyari.
You know,
alam mo,
I took an E-Capsule
Kumuha ako ng E-Capsule
and started communicating with animals.
at nagsimulang makipag-usap sa mga hayop.
It's something that can't really be explained.
Ito ay isang bagay na hindi talaga maipaliwanag.
Normally, it shouldn't be possible, but I can do it.
Normally, hindi dapat pwede, pero kaya ko naman.
Nothing surprises me anymore.
Wala nang nakakagulat sa akin.
Otherwise, you wouldn't survive in Nonamare.
Kung hindi, hindi ka mabubuhay sa Nonamare.
Non Amare.
Huwag Magmahal.
You must not love.
Hindi ka dapat magmahal.
I…
ako…
love Sasuke and the animals.
mahal si Sasuke at ang mga hayop.
Don't tell the boss.
Huwag sabihin sa boss.
I love this job too.
Gusto ko rin ang trabahong ito.
And the team.
At ang koponan.
Love, huh?
Pag-ibig, ha?
This is a lesson I learned.
Ito ay isang aral na natutunan ko.
You have to treasure what's precious
Kailangan mong pahalagahan kung ano ang mahalaga
before you lose it.
bago ka mawala.
I love you too, Bunta.
Mahal din kita, Bunta.
You know, Hanzo,
Alam mo Hanzo.
maybe you are popular?
baka sikat ka?
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Now, it just made my heart flutter!
Ngayon, ito lang ang nagpatibok ng puso ko!
PROFILE - SHIKI SKILL - NORMAL PERSON?
PROFILE - KASANAYAN SA SHIKI - NORMAL NA TAO?
PROFILE - OHSUKE SKILL - CAN MAKE FLOWERS BLOOM
PROFILE - OHSUKE SKILL - PWEDENG MAGBULAKLAK ANG MGA BULAKLAK
PROFILE - HANZO SKILL - CAN CONTROL ANIMALS
PROFILE - KASANAYAN NG HANZO - MAAARING KONTROL ANG MGA HAYOP
PROFILE - ENJAKU SKILL - CAN BOIL WATER?
PROFILE - ENJAKU SKILL - PWEDE BA MAGKULO NG TUBIG?
PROFILE - BUNTA SKILL - ???
PROFILE - BUNTA SKILL - ???
KOBAYASHI LAUNDRY
KOBAYASHI LAUNDRY
-Excuse me. -Welcome.
-Excuse me. -Maligayang pagdating.
Is Shiki here?
Nandito ba si Shiki?
Bunty?
Bunty?
You're Bunty, right?
Ikaw si Bunty, tama?
-Well… -Hey!
-Well... -Hoy!
Bunty came!
Dumating si Bunty!
-Um… -Bunty? Which Bunty?
-Um... -Bunty? Aling Bunty?
Bunty?
Bunty?
It's Bunty!
Ito ay Bunty!
Hello.
Hello.
I wanted to meet you.
Gusto kitang makilala.
Don't make your wife cry again!
Huwag mo nang paiyakin ang asawa mo!
Sorry.
Paumanhin.
I was just passing by.
dumaan lang ako.
It's her birthday, after all.
Kung tutuusin, birthday niya.
Back from work?
Bumalik mula sa trabaho?
-What? -Back from work?
-Ano? -Bumalik mula sa trabaho?
No, I mean…
Hindi, ibig kong sabihin…
Birthday?
Birthday?
Yeah, her birthday's today.
Oo, birthday niya ngayon.
So, you came to pick her up.
Kaya, pumunta ka para sunduin siya.
Today is her birthday?
Birthday niya ngayon?
Really bad!
Grabe talaga!
A present…
Isang regalo…
What should I get her?
Ano ang dapat kong makuha sa kanya?
Jewelry?
alahas?
No.
Hindi.
Better to go safe. Something practical.
Mas mahusay na pumunta nang ligtas. Isang bagay na praktikal.
That won't beat a pickling stone.
Hindi yan tatalunin ng pickling stone.
It doesn't have to be better.
Ito ay hindi kailangang maging mas mahusay.
Why am I trying to compete?
Bakit ko sinusubukang makipagkumpetensya?
A couple's gift? What kind of gift is that?
Regalo ng mag-asawa? Anong klaseng regalo yan?
We used to pretend we didn't notice each other's birthdays.
Nagpapanggap kaming hindi namin napansin ang kaarawan ng isa't isa.
How can I top a pickling stone?
Paano ko mailalagay ang isang pickling stone?
Compared to a pickling stone,
Kung ikukumpara sa isang atsara na bato,
what counts as winning?
ano ang maituturing na panalo?
What counts as losing? I don't even know.
Ano ang binibilang bilang pagkawala? hindi ko nga alam eh.
I guess jewelry.
alahas yata.
Plain, simple, and a bit expensive. It's the safe choice.
Plain, simple, at medyo mahal. Ito ang ligtas na pagpipilian.
Safe? Would that make her happy?
Ligtas? Iyon ba ang magpapasaya sa kanya?
I want her to be happy.
Gusto kong maging masaya siya.
I want to make her smile.
Gusto ko siyang mapangiti.
What would make her happy… What would make her happy?
Ano ang magpapasaya sa kanya... Ano ang magpapasaya sa kanya?
‎KOBAYASHI LAUNDRY
‎KOBAYASHI LAUNDRY
Bunty!
Bunty!
Say something!
Magsabi ka!
What's wrong?
anong mali?
Happy birthday.
Maligayang kaarawan.
I wanted to give you something,
Nais kong bigyan ka ng isang bagay,
but I had no idea.
ngunit wala akong ideya.
I didn't know what made you happy.
Hindi ko alam kung ano ang nagpapasaya sayo.
I didn't know what you liked.
Hindi ko alam kung ano ang nagustuhan mo.
I didn't know.
hindi ko alam.
So, I couldn't buy anything.
Kaya, wala akong mabili.
No, not that I don't know,
Hindi, hindi sa hindi ko alam,
but realizing how much I don't…
ngunit napagtanto kung gaano ako hindi ...
I don't know…
hindi ko alam…
Sorry!
Paumanhin!
I'm sorry!
pasensya na po!
I don't really know you either.
Hindi rin naman talaga kita kilala.
Your past jobs,
Ang iyong mga nakaraang trabaho,
memories of your dad…
alaala ng tatay mo...
I also didn't know you could get so competitive over little things.
Hindi ko rin alam na maaari kang maging mapagkumpitensya sa maliliit na bagay.
Sorry, I'm petty.
Paumanhin, ako ay maliit.
That's just who you are.
Ganyan ka lang.
Even panicking over a gift…
Kahit nagpapanic sa regalo...
That's you too.
ikaw din yan.
Even that pickling stone made me happy.
Pati ang pang-atsara na batong iyon ay napasaya ko.
Isn't this where you hug me back?
Hindi ba dito mo ako niyakap pabalik?
Am I not loved?
Hindi ba ako mahal?
Bunty?
Bunty?
Yeah?
Oo?
My birthday.
Birthday ko.
It's tomorrow.
Bukas na.
Who was that?
Sino yun?
Damn it!
Damn it!
He chased me down. That was close.
Hinabol niya ako pababa. Malapit na iyon.
I told you, I got away.
Sabi ko sayo, nakatakas ako.
You worry too much, Ai-chan.
Masyado kang nag-aalala, Ai-chan.
It's great you get to do whatever.
Napakahusay na magagawa mo ang anumang bagay.
I found him.
Nahanap ko siya.
I'm going to meet him.
Makikipagkita ako sa kanya.
The name's Kujou.
Ang pangalan ay Kujou.
Mr. Kujou.
Ginoong Kujou.
Sorry, I'll call you back.
Sorry, tatawagan ulit kita.
It's open.
Ito ay bukas.
Pill bugs?
Mga pill bug?
-What? -Don't scream!
-Ano? -Huwag kang sumigaw!
-Hey! -What the…
-Hoy! -Ano ang…
Ow!
Ow!
Wait!
Teka!
-What's going on?! -Don't "what's going on" me!
-Anong nangyayari?! -Huwag mo akong "anong nangyayari"!
You've been stalking my wife!
Ini-stalk mo ang asawa ko!
You thought you lost me, huh? You're too soft!
Akala mo nawala ako, ha? Masyado kang malambot!
You rookie chick!
Ikaw baguhang sisiw!
Stop tailing girls and focus on your studies!
Itigil ang pagbubunot ng mga babae at tumutok sa iyong pag-aaral!
Yes.
Oo.
I'm sorry.
pasensya na po.
Don't ever go near her again.
Huwag na huwag kang lalapit sa kanya.
He thinks I'm stalking Shiki.
Iniisip niya na ini-stalk ko si Shiki.
I'll go along with it.
sasama ako dito.
You're…
ikaw ay…
not a stalker, are you?
hindi ka naman stalker diba?
No…
hindi…
What are you after?
Anong hinahabol mo?
I'm sorry! The truth is…
pasensya na po! Ang totoo ay…
It's this…
Ito ay…
Psychic Power Research Club.
Psychic Power Research Club.
Please take me…
Kunin mo ako…
as your disciple!
bilang iyong alagad!
Here.
Dito.
Mind if I stop by again?
Bale kung titigil ulit ako?
Anytime.
Kahit kailan.
Okay then.
Okay naman.
Shion.
Shion.
That flower's name is Shion.
Shion ang pangalan ng bulaklak na iyon.
Oh, really.
Ay, talaga.
I saw him make a morning glory bloom.
Nakita ko siyang nagpamukadkad ng morning glory.
I smelled takoyaki, so I looked in from outside.
Naamoy ko ang takoyaki, kaya napatingin ako sa labas.
Then I saw a man gently stroke the morning glory vines,
Pagkatapos ay nakita ko ang isang lalaki na marahang hinaplos ang mga baging ng morning glory,
and then they bloomed.
at pagkatapos ay namumulaklak sila.
Hanzo, you can control animals, right?
Hanzo, kaya mong kontrolin ang mga hayop, tama ba?
And you, Bunty. What's your power?
At ikaw, Bunty. Ano ang iyong kapangyarihan?
Please, give me psychic powers too!
Please, bigyan mo rin ako ng psychic powers!
"Give me"?
"Bigyan mo ako"?
All right.
Sige.
I'll grant them.
Pagbibigyan ko sila.
But in return, you must tell no one.
Ngunit bilang kapalit, hindi mo dapat sabihin kahit kanino.
Not even your long-distance girlfriend from high school.
Kahit yung long-distance girlfriend mo nung high school.
-How did you know? -First,
-Paano mo nalaman? -Una,
do 100 sit-ups every day!
gumawa ng 100 sit-up araw-araw!
All of us train daily.
Lahat tayo ay nagsasanay araw-araw.
We do 100 sit-ups, 50 push-ups,
Gumagawa kami ng 100 sit-up, 50 push-up,
and 30 minutes of wall-sitting.
at 30 minutong pag-upo sa dingding.
That's how we build our strength and mastered our skills!
Iyan ay kung paano namin binuo ang aming lakas at pinagkadalubhasaan ang aming mga kasanayan!
-Skills… -There's no easy pill
-Mga Kasanayan... -Walang madaling tableta
that gives you powers instantly!
na nagbibigay sa iyo ng kapangyarihan kaagad!
Only blood, sweat, and tears!
Tanging dugo, pawis, at luha!
Yes.
Oo.
Do your best.
Gawin mo ang iyong makakaya.
I'll do my best!
Gagawin ko ang lahat!
-Begin 100 sit-ups! -Yes!
-Simulan ang 100 sit-up! -Oo!
One, two…
Isa, dalawa…
What do we tell the boss?
Ano ang sasabihin natin kay boss?
Hanzo.
Hanzo.
Let's keep this between us.
Panatilihin natin ito sa pagitan natin.
In any company,
Sa anumang kumpanya,
there are things better left unreported.
may mga bagay na mas mabuting hindi naiulat.
The boss wouldn't want to fire all of us.
Ayaw ni boss na tanggalin kaming lahat.
We contained the problem before it spread.
Nalaman namin ang problema bago ito kumalat.
With that determination, he won't talk.
With that determination, hindi na siya magsasalita.
Really?
talaga?
Thanks. I'll buy some fancy cheese for you guys.
Salamat. Bibili ako ng magarbong keso para sa inyo.
What kind of teeth do they even have?
Anong uri ng mga ngipin mayroon sila?
Strong enough to chew concrete.
Malakas na ngumunguya ng kongkreto.
Wow.
Wow.
Pill bugs and us, we're both unstoppable.
Pill bugs at kami, pareho kaming hindi mapigilan.
-Unstoppable? -A little.
-Hindi mapigilan? - Medyo.
Just a little bit unstoppable.
Medyo hindi mapigilan.
That makes no sense.
Walang saysay iyon.
It really helped having you with me.
Talagang nakatulong ang pagkakaroon mo sa akin.
I couldn't have done it alone.
Hindi ko kayang mag-isa.
Hanzo.
Hanzo.
I love you.
mahal kita.
That made my heart flutter!
Na nagpatibok ng puso ko!
Ninety-eight, 99,
Siyamnapu't walo, 99,
100.
100.
Even remotes emit electromagnetic waves…
Maging ang mga remote ay naglalabas ng mga electromagnetic wave...
Where?
saan?
What's unexpected?
Ano ang hindi inaasahan?
Where does it start?
Saan ito magsisimula?
A safe gift or a bold one. Which is better?
Isang ligtas na regalo o isang matapang. Alin ang mas maganda?
A bold one. What about you?
Isang matapang. ikaw naman?
A safe gift.
Isang ligtas na regalo.
What?
ano?
If it's too bold, it could backfire.
Kung ito ay masyadong matapang, maaari itong maging backfire.
Like a sea cucumber?
Parang sea cucumber?
-That's bold. -Do you like them?
-Iyan ay matapang. -Gusto mo ba sila?
I don't hate them.
Hindi ko sila kinasusuklaman.
-Jellyfish? -I like those.
-Dikya? -Gusto ko ang mga iyon.
Me too.
Ako din.
I want to go to the aquarium.
Gusto kong pumunta sa aquarium.
Ah, you mean not to eat.
Ah, ang ibig mong sabihin ay hindi ka kumain.
You meant to eat?
Sinadya mong kumain?
-The sea? -Love it.
-Ang dagat? -Mahalin ito.
-The mountains? -If it's picnicking.
-Ang mga bundok? -Kung ito ay piknik.
-Amusement parks? -Love them. Roller coasters?
-Mga amusement park? -Mahalin mo sila. Mga roller coaster?
-Hate them. -Bungee jumping?
-Kapootan sila. -Bungee jumping?
Don't see the point.
Huwag makita ang punto.
Wow, we're not compatible.
Wow, hindi kami compatible.
We can't agree on everything.
Hindi tayo magkasundo sa lahat.
Rainy days?
Tag-ulan?
I like them.
gusto ko sila.
Rain boots?
Rain boots?
Love them.
Mahalin mo sila.
And raincoats too.
At mga kapote din.
Thought so.
Akala ko.
The smell after rain.
Ang amoy pagkatapos ng ulan.
Love it.
Mahal ito.
Same here. We're the same.
Ganun din dito. Pareho tayo.
So cute. I like these.
Sobrang cute. Gusto ko ang mga ito.
A bit cheap for a gift, isn't it?
Medyo mura para sa isang regalo, hindi ba?
Look! This one is you.
Tingnan mo! Ito ay ikaw.
I'm a bee?
Ako ay isang bubuyog?
Like a bug that swarms around sweet, delicious nectar.
Parang surot na umaaligid sa matamis at masarap na nektar.
Please stop. It sounds bad.
Mangyaring huminto. Parang masama.
A worker bee, then.
Isang worker bee, kung gayon.
That's sad.
Nakakalungkot yun.
Look. They've got phone straps too.
Tingnan mo. Mayroon din silang mga strap ng telepono.
Oh, yeah.
Ay, oo.
Okay.
Okay.
You sure this was okay?
Sigurado ka bang ayos lang ito?
I wanted something matching.
Gusto ko ng isang bagay na tugma.
How is it? Do you like it?
paano ito? gusto mo ba?
I do.
ginagawa ko.
A bug clinging to your chest.
Isang surot na kumakapit sa iyong dibdib.
Stop it.
Itigil mo na.
You said it first.
Ikaw ang unang nagsabi.
Here you go.
Eto na.
Thanks.
Salamat.
HAPPY BIRTHDAY
HAPPY BIRTHDAY
One's enough, or the cake will be full of holes.
Ang isa ay sapat na, o ang cake ay puno ng mga butas.
-Really? -Yeah.
-Talaga? -Oo.
Happy birthday.
Maligayang kaarawan.
Thank you.
salamat po.
Any wishes for the year?
Anumang mga hiling para sa taon?
To get along with Bunty this year.
Para makasama si Bunty ngayong taon.
And next year and the year after and forever after that.
At sa susunod na taon at sa taon pagkatapos at magpakailanman pagkatapos noon.
May we always be happy together.
Nawa'y lagi tayong masaya kasama.
I only asked about this year.
Nagtanong lang ako about this year.
A bit greedy, don't you think?
Medyo matakaw, hindi ba?
Do you like greedy, clingy girls?
Gusto mo ba ng mga matakaw, clingy na babae?
I love you.
mahal kita.
Here I go.
Eto na ako.
Esper?
Esper?
I found it.
nahanap ko na.
‎-‎An enemy to the hero? ‎-Villian?
‎-‎Kaaway ng bida? -Villian?
‎Espers are probably…
Si Espers ay malamang…
‎Big Five!
Malaking Lima!
‎Hanzo!
Hanzo!
‎-Ow! ‎-‎You can't read minds?
‎-Ay! ‎-‎Hindi ka marunong magbasa ng isip?
‎Watch out! ‎You guys are the villains, aren't you?
Mag-ingat ka! Kayo ang mga kontrabida, hindi ba?
‎Stop the tears!
Pigilan ang luha!